# Кудинов:

1. Был у него на досроке, к нему чтобы идти надо сначала к нему походить на семинары и показать что ты что-то знаешь.  На досроке прям сильно не душил, в честь нг, или просто потому что на досроке, я хз. Вытянул чуть ли не самый сложный билет, что-то ему написал, в итоге он попросил написать какую-то склейку на 4, а в итоге сам рассказал всю склейку и поставил 4. Итог: 4

2. Попался самый очевный билет, умудрился его подзавалить в паре мест, тем не менее получил хорошую оценку. Почти не смотрел в листочек, пробежался по паре ключевых пунктов, задал доп вопрос, который был у него в лекциях, но не был у Власова, и довольно быстро отпустил, потом еще кайфово с ним поговорили за матешу в целом. Довольно приятный и комфортный экзаменатор, особо не душит, всех отпускает очень быстро, и оценки ставит довольно лояльно. (P.S. Как я понимаю, намеренно отправил одного человека из своей группы к Батуевой, чтобы она его вытянула, но инфа не точная, услышал обрывок его фразы) Итог: 4


3. С помощью гигантской удачи вытянул билет, который я знал хорошо (6 билет). Первый вопрос у меня был расписан отлично, он его даже смотреть не стал, затем я немного на эта-редукции затупил (забыл написать про то, что х не принадлежит FV(f)), спросил индуктивное определение ФВ. Затем, глянув на конгруэнцию, спросил, что такое ядро гомоморфизма, посмотрел на оценки за семинары и кр и отправил с 4,5 за экз и 5 в зачетке.


# Корнев:

1. 12 билет. Поспрашивал смежные определения по 1 вопросу билета. Где-то вытянул из меня определения. По второму вопросу про числа черча дал легчайшую задачу. По третьему вопросу я слабовато ответил, без формальных определений, просто словами. Долго вытягивал из меня формальное определение дерева вывода по индукции. Поставил в итоге 3.5