# Васкевич:

1. Сначала посмотрел на практику. Она была сделана без ошибок и вся, поэтому раздобрел и на чилле принимал остальное. В теории расписала 1 вопрос полностью, второй еле еле. 40 минут вытягивал из меня ответ на второй вопрос, лишь бы ответила. На самом деле рассказал за меня, я только поддакивала. Итог: 4.
    
2. Сначала посмотрел на практику (от нее сильно его мнение о вас зависит, как я понял).  В билете расписал всё, было много недочетов в теории, но на все он задал по вопросу, так что если понимаете предмет - проблем не будет выкрутиться. В общем на сдачу потратил минут 10, и всё это время он смотрел на меня с каменным лицом, так что даже предположить было сложно, что в итоге поставит. В первом семаке на контрольные не смотрит (если спорная оценка не выходит). Итог: 5

3. Посмотрел практику, почитал теорию. Доказательства теорем я ему написал кратко, в пару предложений, ему хватило. Про контрольные не заикался, но может и учитывал (у меня все было неплохо). Задал пару простых вопросов дополнительно и отпустил с пятеркой. Короче, если чувствует, что понимаешь, то проблем особо не должно быть.
    
4. посмотрел билет, было расписано 2 вопроса объемом лист А4 каждый, пока он читал теорию я пыталась дописать одну практическую задачку (не дописала), спросил пару вопросов по тому что было написано в билете, попросил рассказать как дорешать пример. Посмотрел кр (было 4 и 5), сказал что норм. Итог: 5
    
5. Васкевич сначал опоздалминут на 5, потом пока первый час шел он сначала телефон смотрел, потом сидел и спал. Билет был с пределами функции и афинными преобразованиями. Если первое я как-то знал, то второе я вообще не ебу. Сделал практику гаусс и 2 производные. Теорию я смог как-то списать пока Васкевич сидел один, и ему кто-то сдавал. В итоге он посчитал практику, 0 вопросов, теория - по пределам 0 вопросов, афинные пространства он просто вытянул. Спросил пару определений, чуть-ли не за меня всё ответил и говорит, ну видны конечно пробелы, но по контрольным поставлю вам 5 Итог: 5.

6. Сначала смотрел на задачи; я их сделал правильно, а потому по теории особо не душил (если вы сделали хорошо практику – идите к нему).  Перед НГ он скидывал список тем для теории, но на самом экзамене точь-в-точь таких же тем не было; билеты вроде те же, что и на медии. Вся теория суммарно у меня на одну сторону А4 уместилась, писал основные определения, почти без доказательств. Задал несколько вопросов по теории, я немного тупанул на числе эйлера и скорости стремления гармонического ряда к бесконечности, в итоге он сам мне всё объяснил; доказательства спрашивал в духе: «Можете доказать <теорема_нейм>?» -- «Могу» -- «Ок». Про контрольные вроде ничего не говорил. Итог: 5

7. Попался билет (4) на арифметику вещественных чисел, предел суммы/разности в матане; аффинные и евклидовы пространства в линале. Васкевич первым делом проверил всю практику, потом начал читать расписанный матан. Спросил что такое (x)n - конечный начальный отрезок, и спросил, что такое нижние десятичные приближения. Дальше пошел на линал. К сожалению, к аффинным пространствам я не был готов, поэтому быстро списал какое-то определение из лекции. Васкевич начал говорить, что этого мало, и стал выяснять что вообще такое аффинное пространство и зачем оно нужно, на что я не смог дать внятного ответа. Глянул евклидовы пространства, которые я идеально расписал, пошел глянул мои оценки за контрольные (3, 5) и влепил мне 4. Итог: 4 

8. Посмотрел на практику, неправильно решил одну производную и не успел решить систему методом Гаусса. Не спросил ничего по теории, сразу поставил 3, отпустил


# Шваб:

1. Сдавал со вторым заходом. звала меня 2 раза, я говорил, Что дописываю (выжидал, пока васкевич освободится :))) ), в итоге во второй раз я смирился и она пошла ко мне принимать. за задачи - полный балл, теорию - на листок не смотрела, только слушала, что я ей говорил. придиралась не сильно, разве что задала между делом вопрос “что такое компакт?” (у меня был 20 билет).  итог - 5. сильно не валит, довольно лояльна как экзаменатор.


# Рудометова:

1. На первой сессии в теории были расписаны доказательства только для теорем Ролля и подобных (их там три каких-то мелких, доказательства пишутся в две строки кратенько), а второй вопрос теории был Тейлор и Маклорен, их написал криво, но когда она сказала, что тут что-то не так, исправил. Ещё во втором вопросе была подстава в виде чего-то, чего в расписанных билетах не было, по-моему переход к ортогональному базису, который я написал вот прям условно, а когда она начала копаться в том, как же блять ищутся эти новые вектора, я не смог выдать что нужно))). В практике был не сделан предел, в итоге рассказала, как его надо было сделать и поставила 4 (но сказала, что кр написаны хорошо, так что может попытать на пять, я отказался).

2. Теория была расписана дыряво (оставлял место для доказательств). Посмо трела теорию, спросила доказательство двух самых простых теорем (рассказываются за минуту суммарно наверно). Практику посмотрела, показала как можно было решить легче предел какой-то. Отпустила с пятеркой.
    
3. Написал фулл теорию по Лопиталю и матрицам, она посмотрела, задала дополнительный вопрос, которого не было в билете, я не ответил, все равно поставила 5. на практику вообще не смотрела. Но других людей немного мучила.
    
4. Билет мне попался с непрерывностью и самой базой линала, это все я знал хорошо (однако некоторые моменты я подзабыл). Быстренько просмотрела задачи, бегло по теории прошлись, задала ровно 2 вопроса и отпустила с пятеркой. Храни её Господь. итог: 5


# Ткаченко:

1. Довольно приятный принимающий, если уверенно говоришь как делать задачки, то в вычисления даже не смотрит (да в целом просто уверенно говорить хватает, не обязательно пояснять глубоко за задачи). На теории не душит, может даже прощать косяки (я не знал наизусть разложения и выводил на ходу, хотя должен был знать, еще одну теорему вообще не написал, всё равно пыталась на пятёрку тянуть). Можно без особых проблем сдавать на хорошую оценку. Итог: 4

2. Первый вопрос был про дифференцирование функций - ответил процентов на 70, но очень кратко. Спросила лишь про уравнение касательной. Про векторные пространства во втором вопросе вообще ничего не спросила, хотя там была расписана только половина вопроса через определения и формулировки нескольких лемм. В практике один предел не решил - дала решить три других, сказала, что немного на 5 не хватает и попросила найти пару производных и объяснить, что за уравнение она написала (эллипса). В итоге: теория за минуту, практика с её вопросами и задачами - минуты 3-4. На семинарах говорила, что теорию хотя бы чуть-чуть расписать надо. В целом отличный и семинарист, и экзаменатор - идите к ней по возможности.  Итог за экз: 5
