# Васкевич:

1. Не помню что были за билеты, но каждый теоретический вопрос влез на одну сторону А4, Васкевича вроде бы устроило, но он попросил привести пример чего-то, что там было в теории. Я привел кривой пример, он сказал ещё подумать, я попытался пример исправить и снова мимо. За практику предъявлять ничего не стал, тк вроде всё сделал без ошибок. В итоге сказал, что надо было поменять, чтобы всё стало ОК и поставил 4.
    
2. Посмотрел теорию, задал один вопрос. Практику вроде даже не смотрел или посмотрел и ничего не сказал. “Вы хорошо работали во время семестра, давайте зачетку” и поставил 5. Контрольные хорошо написал, видать поэтому добрый был
    
3. Бегло почитал теорию, посмотрел задачки, которые я сделал наполовину. Кажется, особо и не спрашивал ничего, кроме “4 устроит?”.  Во втором семаке контрольные имели большее значение, чем в 1, были люди которым снижали баллы из-за плохих кр.


# Шваб:

1. Она была голодная, поэтому все было очень плохо. Хотя и мой ответ был тоже очень плохим…. Расписала практику. Докопалась до того, что я случайно забыла подписать границы у определенного интеграла, хотя я его посчитала правильно 😐😐 Ряд Фурье я расписала неверно, она начала объяснять, как надо было. В теории у меня был расписан только один вопрос. Забрала листок и сказала рассказывать устно. Во втором вопросе было написано буквально одно предложение. Хотела ставить 3, но я выпросила перерешать ряд Фурье. Ушла покушать на час. Я перерешала. Вернулась - спросила получилось ли - даже не стала смотреть и поставила 4.
    
2. Подошел, положил билет и то, что расписал. Она взяла какой-то другой билет (ахахах, я этого не заметил) и начала проверять (по совершенно другому билету), потом такая: “ок”, а я вижу, что это вообще другой билет с совершенно другими темами. Потом отложила все и мы начали общаться устно, при этом она просила приводить много примеров. Практику тоже мельком посмотрела. В общем билет у меня был расписан полностью (не успел только ряд Фурье досчитать). Оценка зависела от качества примеров, которые привел, так что подумайте над ними заранее (в лекциях их хватает). Итог: 4

3. Попался совершенно гробовой билет, с чем собственно она согласилась. первый вопрос расписал процентов на 70-80, второй дай бог на 20-30. из практики один интеграл вызывал затуп, в ряд разложил, хоть и криво, как потом выяснилось. Интеграл взял после ее подсказки, а за теорию она как будто сама не очень шарит местами, поэтому начала спрашивать не по теме вопроса, а немного отойдя от нее. Нашли ошибку в разложении в ряд, немного поговорили за теорию и все. Итог: 4(не надейтесь на подобный исход при слабом ответе, если вы не из ее  группы, своих она, как известно, вытягивает)

4. Расписала один вопрос полностью на А4, второй чуть меньше, по практике не до конца было решено все. Она начала читать билеты, ничего по ним не спросила, заставила дорешивать практику, подсказала пару моментов по ней, мы с ней посидели, дорешали, она отпустила. Итог: 5

